Dark Clouds
අඳුරු වලාකුළු
I'm sorry. I was wrong!
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි!
I'll apologize for everything!
මම හැමදේටම සමාව ඉල්ලනවා!
Forgive me.
මට සමාවෙන්න.
I'll release you.
මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
I swear to Odin, I will.
මම ඔඩින්ට දිවුරනවා, මම එහෙම කරනවා.
Money! I'll even give you money.
සල්ලි! මම ඔයාට සල්ලිත් දෙන්නම්.
I'll give you as much as you want.
ඔයාට ඕන තරම් දෙන්නම්.
That's not enough.
ඒක මදි.
It'll take more than that to wipe away the insults I've suffered until today.
අද වෙනකම් මට වින්ද අපහාස මකා දාන්න ඊට වඩා දෙයක් ඕන වෙයි.
You try being a slave for once.
ඔයා එක පාරක් වහලෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
You won't understand the depths of my rage otherwise.
නැත්නම් ඔයාට මගේ කෝපයේ ගැඹුර තේරෙන්නේ නැහැ.
Okay!
හරි හරී!
I'll become your slave.
මම ඔබේ වහලෙක් වෙනවා.
I'll serve you.
මම ඔබට සේවය කරන්නම්.
As of today, you'll be the master, and I'll be the slave.
අද ඉඳන් ඔයා ස්වාමියා වෙනවා, මම වහලා වෙනවා.
Please, just spare my life, master.
කරුණාකරලා, මගේ ජීවිතේ බේරගන්න, ස්වාමීනි.
I see. So you'll become my slave.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා මගේ වහලෙක් වෙයි.
Yes, gladly.
ඔව්, සතුටින්.
Then whether you live or die...
එහෙනම් ජීවත් වුණත් මැරුණත්...
is up to me.
මට භාරයි.
It's been a long time.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
Now I must go get her.
දැන් මම ඇයව අරන් යන්න ඕනේ.
I guess we won't be visiting Mister Sverkel to borrow his horse anymore.
මම හිතන්නේ අපි තවදුරටත් මිස්ටර් ස්වර්කල්ගේ අශ්වයා ණයට ගැනීමට ඔහු බැලීමට යන්නේ නැහැ.
Why do you look so sullen?
ඔයා ඔච්චර කලකිරිලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
I, um...
මම, ම්...
Have you already made your decision?
ඔබ දැනටමත් ඔබේ තීරණය ගෙන තිබේද?
Huh? About what?
හහ්? මොකක් ගැනද?
What you're going to do once you're free.
ඔබ නිදහස් වූ පසු ඔබ කරන්න යන දේ.
Oh, that.
ඔහ්, ඒක.
How would you like to continue working for me as my retainers once you're free?
ඔයා නිදහස් උනාට පස්සෙත් මගේ භාරකරුවන් විදිහට මට දිගටම වැඩ කරන්න ඔයා කැමති කොහොමද?
I'd gladly welcome a couple of hard workers like you.
ඔබ වැනි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන දෙදෙනෙකු මම සතුටින් පිළිගන්නවා.
I know what the master said, but I don't know.
මාස්ටර් කිව්ව දේ මම දන්නවා, නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
I've lived too long as a slave.
මම වහලෙක් විදියට ගොඩක් කල් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
I can't make a decision now that I'm free to choose whatever I want.
මට දැන් මට තීරණයක් ගන්න බෑ, මොකද මට ඕන දෙයක් තෝරගන්න නිදහස තියෙනවා.
That's odd.
ඒක අමුතුයි.
Does that mean you'd consider staying here?
ඒ කියන්නේ ඔයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්න හිතනවද?
It's true that we don't have a good relationship with the retainers.
අපට රඳවා ගන්නන් සමඟ හොඳ සම්බන්ධතාවයක් නොමැති බව ඇත්ත.
But if I stay here, I might eventually get a chance to free Arnheid.
නමුත් මම මෙහි රැඳී සිටියහොත්, අවසානයේ මට ආර්න්හයිඩ්ව නිදහස් කර ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
I'm surprised.
මට පුදුමයි.
You're that in love with her?
ඔයා ඒ තරම් එයාට ආදරේ කරනවද?
Don't. It's not like that.
එපා. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
I just...
මම නිකන්...
You're taking forever, Gramps!
ඔයා සදහටම ගන්නවා, සීයලා!
Are you trying to kill me?
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
Where's the old man? He's not with you?
ඒ මහල්ලා කොහෙද? එයා ඔයා එක්ක නැද්ද?
Huh? Oh...
හහ්? ඔහ්...
The old master isn't back yet?
පරණ මාස්ටර් තාම ආවෙ නැද්ද?
Not since he left for his farm this morning.
අද උදේ එයාගේ ගොවිපළට ගියාට පස්සේ නෙවෙයි.
Damn it. It's already time for dinner.
අපරාදේ. දැනටමත් රෑ කෑමට වෙලාව හරි.
He asked us to chop wood for him.
ඔහු අපෙන් දර කපන්න කිව්වා.
That's odd. Normally he'd be home by now.
ඒක අමුතුයි. සාමාන්‍යයෙන් එයා දැන් ගෙදර ඉඳීවි.
I skipped lunch, too. Damn it, Gramps!
මමත් දවල් කෑම මග හැරියා. අපරාදේ, සීයලා!
Are you trying to kill...
ඔයා මරන්නද හදන්නේ...
Huh?
හහ්?
Where... Where are you going?
කොහෙද... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
To the farm. Follow me.
ගොවිපලට. මගේ පස්සෙන් එන්න.
The farm?
ගොවිපල?
Gramps...
ග්‍රෑම්ප්ස්...
Hey, Gramps. Hang in there. Gramps!
හේයි, අම්මලා. ඔහොම ඉන්න. තාත්තලා!
So I'm going to die in bed and not on my farm.
ඉතින් මම මගේ ගොවිපළේ නෙවෙයි ඇඳේම මැරෙන්නයි යන්නේ.
It's open. Let yourself in.
ඒක ඇරලා. ඇතුලට එන්න.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
The mistress instructed me to come.
අනියම් බිරිඳ මට එන්න කිව්වා.
W-Wow...
වාව්... වාව්...
I-Is there enough here for us, too, Arnheid?
මම- අපිටත් මෙතන ඇතිද, ආර්න්හයිඩ්?
Yes.
ඔව්.
The old master said it would be all right for me to cook for you as well.
මහලු ස්වාමියා කිව්වා මම ඔයාට උයලා දුන්නට කමක් නැහැ කියලා.
I'm not sure if you'll like it, though.
ඒත් ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
Oh, I see none of you pray first...
ඔහ්, මට පේන්නේ ඔයාලා කවුරුත් මුලින්ම යාච්ඤා කරන්නේ නෑ...
So good!
ඉතා හොඳයි!
Delicious!
රසවත්!
It's so good!
ඒක හරිම හොඳයි!
Master, please have something to eat.
ගුරුතුමනි, කරුණාකරලා කෑමට යමක් දෙන්න.
This is delicious!
මේක හරිම රසයි!
Starting today, I'll be taking care of you.
අද ඉඳන් මම ඔයාව බලාගන්නම්.
I'll do anything you ask.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
So good!
ඉතා හොඳයි!
Have you had some of this?
ඔයා මේකෙන් එකක් කාලා තියෙනවද?
Will you be staying at my house?
ඔයා මගේ ගෙදර නවතිනවද?
Have some of this!
මෙයින් ටිකක් බොන්න!
What is that?
එය කුමක් ද?
Yes, that's what the mistress told me to do.
ඔව්, ඒක තමයි සේවිකාව මට කරන්න කිව්වේ.
Is it so good it hurts?
ඒක එච්චර හොඳද ඒක රිදෙනවද?
Now eat.
දැන් කන්න.
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Let me know if you don't like how it tastes.
රසට අකමැති නම් මට කියන්න.
I don't need any. I'll eat later.
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ. මම පස්සේ කන්නම්.
I'm not hungry right now.
මට දැන් බඩගිනි නැහැ.
Oh, I see.
ඔහ්, මට පේනවා.
Don't mind him. Just shove the spoon in his mouth.
එයා ගැන කමක් නෑ. හැන්ද කටේ ඔබන්න.
What?
කුමක් ද?
Gramps is just embarrassed about being fed.
ග්‍රැම්ප්ස්ලාට කෑම දෙන්න ලැජ්ජයි.
Get used to it, Gramps.
ඒකට පුරුදු වෙන්න සීයලා.
Until you've recovered, you're going to be fed for a while.
ඔබ සුවය ලබන තුරු, ඔබට ටික වේලාවක් පෝෂණය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
Did you just laugh?
ඔයා හිනා වුනාද?
N-No.
එන්-අංක.
I'm really not hungry. I'll eat later—
මට ඇත්තටම බඩගිනි නෑ. මම පස්සේ කන්නම්—
Get out of here!
මෙතනින් යන්න!
I'll wash the dishes.
මම පිඟන් සෝදන්නම්.
No, I'll do it.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
I'm glad the old master seems to be doing better than I'd heard.
මම අහලා තිබුණට වඩා පරණ මාස්ටර් හොඳින් වැඩ කරනවා වගේ පේන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
And he doesn't seem as scary as they say.
ඒ වගේම එයා කියන තරම් බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
Yeah. He's actually a kind man at heart.
ඔව්. ඇත්තටම ඔහු හදවතින්ම කරුණාවන්ත මිනිසෙක්.
He can be scary sometimes, though.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සමහර විට බියජනක විය හැකිය.
I think I know what you mean.
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
Hmph.
හ්ම්ෆ්.
But...
නමුත්...
I haven't had so much fun at a meal in a long time.
මම ගොඩක් කාලෙකින් කෑම වේලකින් මෙච්චර සතුටක් ලබලා නැහැ.
Neither have I.
මමත් නැහැ.
It was like I was free again.
මම ආයෙත් නිදහස් වුණා වගේ.
You're right. It did feel like that.
ඔයා හරි. එහෙම හිතුනා.
Hey, slaves. Is Snake around?
හේයි, වහල්ලු. සර්පයා ඉන්නවද?
A runaway slave?
පලා යන වහලෙක්ද?
Yeah. He escaped from Kjallakr's farm three days ago.
ඔව්. එයා දවස් තුනකට කලින් ක්ජල්ලාකර්ගේ ගොවිපළෙන් පැනලා ගියා.
That Kjallakr, huh?
ඒ ක්ජල්ලාකර් නේද?
He's always treated his slaves poorly.
ඔහු හැම විටම ඔහුගේ වහලුන්ට නරක ලෙස සැලකුවා.
He got what he deserved.
ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.
Actually, it's not that simple.
ඇත්තටම, ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
The slave killed Kjallakr and his sons and set his house on fire.
දාසයා ක්ජල්ලාකර් සහ ඔහුගේ පුතුන් මරා දමා ඔහුගේ නිවසට ගිනි තැබීය.
He's a violent man and a skilled fighter.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩකාරී මිනිසෙක් සහ දක්ෂ සටන්කරුවෙක්.
Kjallakr's uncle said he'd give three horses to whoever catches him.
කජල්කර්ගේ මාමා කිව්වා එයාව අල්ලන කෙනෙකුට අශ්වයන් තුන්දෙනෙක් දෙනවා කියලා.
What should we do, boss?
අපි මොකද කරන්න ඕන, ලොක්කා?
The three horses aside, we should probably take precautions.
අශ්වයන් තිදෙනා පසෙකලා, අපි බොහෝ විට පූර්වාරක්ෂාවන් ගත යුතුයි.
Keep watch in groups of three for a while.
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් ටික වේලාවක් සෝදිසියෙන් සිටින්න.
Even if you spot him, don't try too hard to catch him.
ඔබ ඔහුව දුටුවත්, ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
Call for reinforcements first.
පළමුව ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා අමතන්න.
There's no telling what a cornered man will do.
කොන් වූ මිනිසෙකු කුමක් කරයිද කියා කිව නොහැක.
Look. That's him.
බලන්න, ඒ ඔහු.
That's his hilt catching the sun.
ඒ ඔහුගේ හිරු එළිය අල්ලා ගැනීමේ හැකියාවයි.
Is he sleeping?
ඔහු නිදිද?
Looks like it. Just based on appearances, he looks like a beggar or pilgrim.
පේනවා වගේ. පෙනුම අනුව නම් එයා හිඟන්නෙක් හෝ වන්දනාකරුවෙක් වගේ පේනවා.
He looks pretty suspicious, right?
එයා හරිම සැක සහිතයි වගේ නේද?
Yeah, sure does.
ඔව්, නිසැකවම ලැබෙනවා.
Hey, keep your voices down.
හේයි, ඔයාගෙ කටහඬ අඩු කරගන්න.
Does that mean it's him?
ඒ කියන්නේ ඒ එයාද?
The guy worth three horses...
අශ්වයන් තුන්දෙනෙකුට වඩා වටින මිනිහා...
Yeah, it's gotta be.
ඔව්, ඒක වෙන්නම ඕන.
Hey.
හේයි.
It's our lucky day.
අද අපේ වාසනාවන්ත දවස.
You idiot, you can't assume that.
මෝඩයා, ඔයාට ඒක උපකල්පනය කරන්න බෑ.
Hey, keep your voices down.
හේයි, ඔයාගෙ කටහඬ අඩු කරගන්න.
Huh?
හහ්?
Isn't he supposed to be pretty tough?
එයා හරිම සැර කෙනෙක් වෙන්න ඕන නේද?
We'll be fine. We'll bag him easily while he's still asleep.
අපි හොඳින් ඉන්නවා. එයා තාමත් නිදාගෙන ඉන්නකොට අපි එයාව ලේසියෙන්ම බෑග් කරන්නම්.
Guys, keep your voices down.
යාලුවනේ, ඔබේ හඬ අඩු කරගන්න.
We should call for help, like the boss said.
ලොක්කා කිව්වා වගේ අපි උදව් ඉල්ලන්න ඕනේ.
Don't be a wuss, Lizard.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා, කටුස්සා.
If we call for help, we'll get smaller shares.
අපි උදව් ඉල්ලුවොත්, අපිට ලැබෙන්නේ කුඩා කොටස්.
I told you to keep your voices down.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරගන්න කියලා.
How are you so confident when we don't even know how strong he is?
අපි එයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලාවත් දන්නේ නැතිකොට ඔයා කොහොමද එච්චර විශ්වාසෙන් ඉන්නේ?
The reward is horses.
විපාකය අශ්වයන් ය.
If we catch him now, each of us gets a whole horse.
අපි දැන් ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්, අපි හැමෝටම සම්පූර්ණ අශ්වයෙක් ලැබෙනවා.
It's not gonna go that well.
ඒක එච්චර හොඳින් වෙන්නේ නැහැ.
Keep your voices down.
ඔබේ හඬ පහත් කරගෙන සිටින්න.
There's nothing wrong with butchering a horse and cooking a leg or two to eat, fatty.
අශ්වයෙක්ව මරලා කකුලක් දෙකක් උයලා කන්න හදන එකේ කිසිම වරදක් නැහැ, මේදය.
What was that, you shrimp?
ඒ මොකක්ද, ඉස්සන්?
If you're so desperate to die, go die by yourself.
ඔයාට මැරෙන්න ඔච්චර ආසාවක් තියෙනවා නම්, තනියම ගිහින් මැරෙන්න.
I'll kill you first.
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
Not if I kill you first.
මම මුලින්ම ඔයාව මැරුවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
Keep your voices down, idiots.
මෝඩයෝ, කටහඬ අඩු කරගෙන ඉන්න.
Bring it on.
එය ගෙන එන්න.
Man, it's hot.
මචං, ඒක රස්නෙයි.
Okay.
හරි හරී.
Thorfinn, I've got a lot of chopped wood waiting here.
තෝර්ෆින්, මට මෙතන කැපූ දර ගොඩක් තියෙනවා.
Keep 'em moving.
ඒවා චලනය කරගෙන යන්න.
Hey, Thorfinn.
හේයි, තෝර්ෆින්.
S-Sorry, one second.
S- සමාවෙන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
Sure thing.
ෂුවර් දෙයක්.
What is Thorfinn doing?
තෝර්ෆින් මොකද කරන්නේ?
Snake is reading the Bible inside.
සර්පයා ඇතුලේ බයිබලය කියවනවා.
The old master can't read himself. Thorfinn's eavesdropping on them.
මහලු ස්වාමියාට තමාවම කියවන්න බැහැ. තෝර්ෆින් ඔවුන්ට හොරෙන් සවන් දෙනවා.
I see. So Thorfinn is a Christian, too.
මට තේරෙනවා. ඉතින් තෝර්ෆින් ද ක්‍රිස්තියානි භක්තිකයෙක්.
No, but he says it's interesting.
නැහැ, නමුත් ඔහු කියනවා ඒක රසවත් කියලා.
"You have heard that it was said, 'You shall love your neighbor and hate your enemy.'"
"ඔබේ අසල්වැසියාට ප්‍රේම කරන්න, ඔබේ සතුරාට වෛර කරන්න" කියා පැවසූ බව ඔබ අසා ඇත.
"But I say to you, love your enemies and pray for those who persecute you,"
"නමුත් මම ඔබට කියමි, ඔබේ සතුරන්ට ප්‍රේම කරන්න, ඔබට පීඩා කරන්නන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න."
"so that you may be sons of your Father who is in heaven;"
"එවිට ඔබ ස්වර්ගයෙහි සිටින ඔබේ පියාණන්ගේ පුත්‍රයන් වනු ඇත."
"for He causes His sun to rise on the evil and the good,"
"මක්නිසාද උන්වහන්සේ නපුරන්ටත් යහපතුන්ටත් තම හිරු උදා කරවන සේක."
"and sends rain on the righteous and the unrighteous."
"ධර්මිෂ්ඨයන්ටත් අධර්මිෂ්ඨයන්ටත් වැසි වස්වන සේක."
"For if you love those who love you, what reward do you have?"
"මක්නිසාද ඔබට ප්‍රේම කරන්නන්ටම ඔබ ප්‍රේම කරන්නේ නම්, ඔබට ඇති විපාකය කුමක්ද?"
"Do not even the tax collectors do the same?"
"බදු එකතු කරන්නන් පවා එසේ කරනවා නොවේද?"
"If you greet only your brothers, what more are you doing than others?"
"ඔබ ඔබේ සහෝදරයන්ට පමණක් ආචාර කරනවා නම්, ඔබ අනෙක් අයට වඩා කුමක් කරනවාද?"
"Do not even the Gentiles do the same?"
"විජාතීන් පවා එසේ නොකරත්ද?"
"Therefore you are to be perfect, as your heavenly Father is perfect."
"එබැවින් ඔබේ ස්වර්ගික පියාණන් වහන්සේ පරිපූර්ණව සිටින්නාක් මෙන්, ඔබත් පරිපූර්ණ විය යුතුය."
Good grief, that's ridiculous.
දුකයි, ඒක විහිළුවක්.
Gramps, I'm sick of the Gospel.
අනේ අම්මේ, මට සුවිශේෂය එපා වෙලා තියෙන්නේ.
Let's read the first bit again.
අපි පළමු කොටස නැවත කියවමු.
It's more interesting than this, at least.
අඩුම තරමින් මේක මීට වඩා රසවත්.
Hey, Gramps, what are you doing?
හේයි, සීයලා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Going for a piss?
මුත්‍රා කරන්න යනවද?
The... The wheat...
තිරිඟු...
I must harvest the wheat.
මම තිරිඟු අස්වැන්න නෙළා ගත යුතුයි.
I told you, they finished the harvest a while ago.
මම ඔයාට කිව්වා, එයාලා ටික කාලෙකට කලින් අස්වැන්න ඉවර කළා.
Stay in bed.
ඇඳේ ඉන්න.
Arnheid!
ආර්න්හයිඩ්!
Gramps pissed himself. Do you mind?
සීයා තමාටම කේන්ති ගත්තා. ඔයාට කමක් නැද්ද?
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
I'll help, too.
මමත් උදව් කරන්නම්.
He's gone senile.
ඔහු වියපත් වෙලා.
He probably doesn't have much longer to live.
ඔහුට ජීවත් වීමට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැති බව පෙනේ.
What?
කුමක් ද?
But he's well enough to go out on the farm every day.
නමුත් ඔහු හැමදාම ගොවිපොළට යන්න තරම් සනීපෙන් ඉන්නවා.
Yeah, and he always goes fishing a couple times a day.
ඔව්, එයා හැමදාම දවසට දෙතුන් පාරක් මාළු අල්ලන්න යනවා.
But he's old enough to have great-grandkids.
නමුත් ඔහුට මී මුණුබුරන් ලැබීමට තරම් වයසයි.
Old folks suddenly lose all their strength once their legs start to go.
මහලු අයගේ කකුල් පණ නැති වෙන්න පටන් ගත්තම එකපාරටම ඔවුන්ගේ ශක්තිය නැති වෙනවා.
But it won't be right away.
නමුත් එය වහාම සිදු නොවේ.
You guys should repay his kindness while you still have the chance.
අවස්ථාව තියෙද්දි ඔයාලා එයාගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
There's something I've been wondering.
මම කල්පනා කරන දෙයක් තියෙනවා.
What's your relationship with the old master?
පරණ ස්වාමියා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
Huh? It's nothing special.
හහ්? ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
I'm just planning to inherit and sell that book once Gramps kicks the bucket.
ග්‍රැම්ප්ස් තීරණය කළ වහාම මම ඒ පොත උරුම කරගෙන විකුණන්න සැලසුම් කරනවා.
Get back to work. The sun's setting.
ආපහු වැඩට යන්න. ඉර බහිනවා.
Right.
හරි.
Ow!
ඕව්!
Ouch...
ඕහ්...
He's riding fast.
ඔහු වේගයෙන් පදින්නේ.
Is it one of my men?
ඒ මගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
No...
නැහැ...
Hey, you on the horse. Stop!
හේයි, ඔයා අශ්වයා පිටේ. නවත්තන්න!
Boss!
ලොක්කා!
That's him! The runaway slave!
ඒ ඔහු! පැන ගිය දාසයා!
He killed Lizard! Get him!
ඌ කටුස්සාව මැරුවා! ඌව අල්ලගන්න!
Seriously? Damn it.
ඇත්තටම? සාප වේවා.
My sword's inside the house.
මගේ කඩුව ගේ ඇතුලේ.
It can't be...
ඒක වෙන්න බෑ...
Gardar!
සුරකින්න!
Arnheid!
ආර්න්හයිඩ්!
I've finally found you,
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා,
my wife!
මගේ බිරිඳ!
Freedom
නිදහස
"Freedom."
"නිදහස."